- 수월왕비와 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(기태) 괜찮아요
(기태 독백) 나는 정말 괜찮았다
(끼이이이익)
(끼이익)
(기태 독백) 웬만한 일에는
결코 흔들리지 않았다
두려운 것도 별로 없었다
내 힘으로 열리지 않는 문은
세상 어디에도 없었다
그녀를... 만나기 전까진
주장미!!!
하아.. 미치겠네..
정말 괜찮겠어요?
괜찮아요
안.. 괜찮을텐데..
괜찮으니까 이리 주세요
뭔데들 그러냐?
허어어어!
앵글 기가 막히게 잡았지
하하하하하
어흐..
(기태 고모) 아니, 그러니까
안 보는게 낫다니까..
지금 뭐하는 거야?
내가 등신이다
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
바짝바짝 내 입술이
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
우리.. 저..
조용히 해
고모가 보고 있어
깐다며
네가 너무..
안 괜찮아 보여서..
..♬ ♪..
하.. 하으..
(기태) 아 더워..
..♬ ♪..
(장미) 아 더워
♬ 여전히 알듯말듯
♬ 귀에 맴도는 말투
♬ 얼굴을 붉히고 (가슴이 들떠오죠)
♬ 네모난 버스 안에
♬ 작게 들려오는 흔한 노래에
♬ 어느샌가 (falling into you)
♬ 무슨 고민해
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
♬ 그대는 알면서도 모를까
♬ I fall in love
♬ 지금 타고 갈까 subway
♬ or walking in the rain
♬ 저 구름 사이로
♬ 미끌어지듯 나른하게
♬ 우리는 이미 걷고 있죠
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
아, 미쳤나봐
아.. 아 더워..
♬ walking in that lane
(영화 소리)
저건 사랑이에요
방식이 다르다고
사랑이 아닌건 아니에요
그렇죠?
그 분은 아직도
아드님 결혼에 목매고 계세요?
결혼은 그냥..
여러가지 방식 중에
하나일 뿐인데 말이에요
그쵸?
히히히
당신도 이제 나이가 좀 있는데
사람 좀 쓰지 그래요?
뭐 필요하세요?
아.. 나.. 물 한 잔만
강세아 말이에요
정말 아직 우리 기태하고
희망이 있는 거에요?
당신은 주장미
마음에 들어하셨잖아요
아.. 아니, 뭐..
우리 사장하고
강세아 부친하고 친분이 두터워서
무슨 말인지 알겠어요
악역은 언제나 내 몫이죠
아, 세아씨?
형, 이거 송이버섯이죠
트러플?
(탁!)
건들지 마, 이 새끼야
너 이게 1kg에
얼마짜리인 줄 알아?
모르죠
오백만원이야 오백만원
네..
헉
허억
참 부지런도 하시다, 진짜
미치겠네.. 아아..
어, 왔어?! 하하하하하
아휴, 히히히히
아유, 보고싶었어
아침 먹었어?
이 여자가 왜 이래?
뭐 좀 먹을까? 아휴
히히 히히
떨어져!
이게 도와줬더니!
저기 좀 앉자
저기.. 야..
(크흠)
♬ (흐음.. 하아~)
(꿀꺽)
어제 일에 대해
정리가 좀 필요한 것 같은데
내가 정리해줄게
아.. 내가 널 선택한 건 말야..
어.. 서로가
쓸데없는 감정 같은건
절대 안 생길 것 같아서야
아.. 우리가 함께하는 이유는
단.. 한가지지
아.. 그..
혼자 있기 위해서라고..
혼자 있기 위해서
그.. 그러니까
필요 이상으로 나한테
접근하지 말았으면 좋겠다..
불필요한 신체접촉같은 것도 좀..
자제해 달라고..
허어..
아니.. 내가 나 좋자고 그랬어?
다 너 때문에...
(짝) 너 도와주려고 그런 거잖아
방금 팔짱 낀 것도
밖에 고모가 와 계셔서 그랬고
아..
아휴
아휴, 내가 미쳤지
이런 놈 때문에
아까운 내 입술을..!
그것도 한여름 앞에서..
그러게.. 좀 너무했어
키스도 연기 치곤
너무 리얼하고
아니..
내 말이!
필요 이상으로 끈적댔어
분명히 감정이 실렸어
야!
난 그냥..
알아, 주장미 어떤 사람인지
대충 알았거든
등신같이 아무나 좋아하고
휘둘리고 버리지도 못하고
결국 의미도 없고
재미도 없는 남자한테
키스까지 해버리는 사람이잖아
등신같이
뭐가 없어?
근데 난 등신같은 주장미가 좋아
어..?
오늘부터 한달동안
저희 봉 위캔드에서
트러플 페스티벌이 진행됩니다
트러플을 사용한
주방장 특선메뉴가 준비돼 있으니까
즐겨보세요
방금.. 저거 고백 맞지?
아니
고백인 거 같은데?
여자더러 등신이라는 고백도 있냐?
(뻐꾹)
씨..
(삐리리)
(여름) 밤에 와
가야겠다, 그럼 안녕~
식재료 비용이 과한 거 아니니?
파인다이닝 레스토랑도 아니면서
최상급 트러플?
과하다, 얘
주방장이 자기 요리에 욕심이 좀..
주방에 쥐새끼들
드나든 건 아니고?
직원들 단속 잘 해
(똑 똑 똑)
(철컥)
나쁜짓하는 기분이야
난 나쁘지 않은데?
스릴있고
진짜 결혼할 남자 있는 여자랑
몰래 만나는 거 같아서
치잇
재밌어
아무튼 당분간은
만나기 쉽지 않겠어
연극인 거 들통나면
공기태 마음에도 없는
결혼을 해야된다고
나랑은 별로 상관 없는 일인데?
너도 공기태 생각해서
밤에 보자고 그런거 아냐?
아닌데?
나 맛있는 거 해주고 싶어서
밤에 오라고 했는데?
이게 뭐야?
세상에 단 하나뿐인 계란찜
잠깐!
제일 중요한 거
자
으..
냄새가 괴상해
근데 맛있어
이게 그 유명한
트러플이라는 거 아냐
오호
그래, 인마
진짜라니까
어
최상급 트러플
잠깐만
(철컥)
고모?
가자
허
허억!
(뻐꾹)
(엄셰프) 사장?
(엄셰프) 시간많고 돈 많아서
재미삼아 장사하는 사람이야
식재료 들어오고 나가는 거
전혀 신경 안 쓴다니까
트러플?
트러플?!!!!
하아
나도 한번이라도
직원이라고 생각해본 적 없어
내 사람이라고 생각했지
백프로 신뢰로
끝까지 같이 갈 내 사람
근데
내 신뢰를 이렇게
개똥같이 밟아 뭉게?
죄송합니다
자그마치 오백만원어치나
밟아 뭉겠죠
주방에 살금살금 드나드는
쥐새끼가 누군가 했더니
너였구나, 솔직히 말해
식재료 빼돌린 것도 너지?
식재료를 빼돌려요?
저 아닌데요
야, 아니긴 뭐가 아니야
이 새끼야
어? 여자 꼬시려고 말이야
어? 지 멋대로
주방 다 휘저어 놓고 말야
어?!
네, 몰래 요리 좀 한 건 사실입니다
저도 솔직하게 인정할 건 인정해요
근데, 쓰고 남은 짜투리
유통기한 지난
폐기할 재료만 썼습니다
트러플은..
호기심에 좀 써본다는게..
이거 말곤 진짜 손 안 댔습니다
슬프다
내가 정말 이것만은
안 보려고 그랬는데
CCTV
지금이라도
잘못한 거 있으면 말 해
용서해 줄테니까
제 잘못은 제가 책임집니다
하여간 저 저..
요즘 것들은 그냥..
잘못을 해도 당당하지
아주 그냥! 으이그
그냥 확 자르시죠?
근데 엄셰프는
그 시간에 왜 나왔어요?
그 저는.. 뭘 좀
두고 가서요
그.. 핸드폰을 두고 갔었거든요
아, 맞다 맞다 맞다
불에 뭐 올려놔서
전 이만 가보겠습니다
아휴
아잇 깜짝이야
뭐야?
핸드폰 가지러 왔었다고요?
그래
왜?
들어오실 때
통화중이셨잖아요
핸드폰도 없이
어떻게 통화하셨을까
너 이새끼 뭐야 이거?
너 지금 나 취조하냐? 이 새끼야!
야, 어디가?
이리 안 와?!
오백만원 구하러요
현희야아..
생각 많이 했는데
내가 떠나는게 맞아요
아무리 헤어졌어도
훈동오빠는 언니가
결혼까지 생각했던 남자인데..
내가 언니 얼굴을
어떻게 보겠어요
아, 왜 못 봐. 보면 되지
신경쓰지 마, 나 괜찮아
언니 보면..
훈동오빠 생각나고..
너 이훈동한테 정말 진심이야?
미안해요, 언니
하으.. 어쩌려고..
내가 정말 미안해요.. 흑..
(탁!)
(크흠)
(탁 탁)
밖에 현희 와 있어
현희.. 너한테 진심이야
너같은 놈이랑 안 엮이는게
현희를 위한 길이라 생각했는데!
그런 너라도
현희는 보고싶어 죽겠단다
그러니까 좀 만나봐
넌 괜찮아?
나랑 현희랑 만나는 거
대신
진심으로 만나
나한테 했던 것처럼
상처주지 말고
니가 어떻게
나한테 이럴 수가 있어
야, 이훈동
우린 끝났어, 그만 받아들여
끝나서 이런 거냐?
내 가게, 내 등잔 밑에서
한여름이랑 둘이 알콩달콩
되게 재밌었겠다
미안, 그러려고 그런건 아닌데
아, 근데 한여름은?
짤렸어?
지금 내 앞에서
그 새끼 걱정하냐?!
하.. 한여름은 잘못 없어
나한테 사정이 좀..
야, 너 대단한 능력자다
낮에는 성형외과 의사
그것도 하필
내 가장 친한 친구랑
결혼하겠다고 여기저기 뛰어다녀
밤에는 생긴거
번지르르한 연하남
그것도 하필! 나한테
월급받는 알바생이랑
그것도 하필 내 가게에서
숨어서 몰래
연애를 해?
미안..
근데 보이는게 다는 아니야
아흐..
사실은..
더 이상 말하지 마
마음만 아프니까
아니.. 저기..
아흐..
잠깐만
미안해요, 남현희씨
다른 여자 맘에 두고
현희씨 건드렸어요
내가 쓰레기입니다
오빠..
야, 이훈동
한마음에 두 여자 담는다는거
그거 못할 짓이라
그리고
양다리
장미씨랑 친분있는 현희씨랑
애매한 양다리
죽었다 깨도 못하겠네요
미안합니다
야, 이훈동!
내가 뭐랬어
안 온다니까
현희야..
언니 미워요
아흐..
아후, 진짜 돌겠네, 진짜!
전~혀 신경 안 써
신경 안 쓴다고?
어차피 결혼은
연애랑 별개 아냐?
한여름 같은 놈
굳이 신경 쓸 가치도 없고
길게 가봤자
고작 두달일텐데 뭐, 허!
그냥 내버려 두는거지
너..
주장미 진짜 좋아하는구나?
(뻐꾹) 켁
처절하다 처절해
처절하다니, 내가?
야, 내가 너를 본 세월이 얼만데
그렇게 쿨한 척
자기합리화 시키면서까지
주장미 옆에 있고 싶은 거잖아
주장미가 뭐라고?
아니, 주장미가 그 정도야?
쿨한척이 아니라 쿨한거야
아이그, 아이그
고작 두달 어쩌구 하면서
한여름 깔아뭉게는 것도
보면 알아
너 걔 엄청 의식해
야, 신경 안 쓴다고!
어휴, 너네 어머니는
벌써 냄새 맡으시고
엄청 신경 쓰시던데?
어머니가?
아까 통화했어
한여름에 대해서
은근히 물어보시길래
내가 이 두 년놈들
CCTV에 찍힌거 그냥 확!
- 보여드리려고
- 안 돼!
그러려다 말았는데~
제발 부탁인데
어머니한테 입 다물어, 응?
아휴, 넌 그렇게 주장미가 좋아?
너 괜찮아?
괜찮아
잘가요
가세요~
(여름) 주장미
어떻게 된 거야?
걱정 마, 짤리진 않았어
그건..
대신 길거리에 나앉았어
우리가 해먹은 트러플 값이
내 전재산 값이더라고
집 보증금 빼서 물어준거야?
아.. 미안.. 나 때문에
미안하면 나 좀 재워주라
(게임 소리)
(훈동) 야, 너
주장미가 그렇게 좋냐?
아니야.. 아니야
아냐, 아냐
절대 아니거든! 허어..
(훈동) 너, 주장미
진짜 좋아하는구나
하으..
어? 있었네
초인종 계속 눌렀는데
못 들었어?
부탁 하나만 들어주라
들어와
안녕하세요, 형님!
뭐야?
한여름 좀 재워줘
(기태) 뭐?
(여름) 와, 집 좋다
헤..
흐흐..
(퍽)
아이씨..
아, 형!
아!
야, 공기태! 너 진짜 이럴래?
내가 너한테 해준 걸 생각해야지!
니가 나한테 해준 거 뭐?
나 귀찮게 한 거?
성가시게 한 거?
아님 뭐, 그.. 짜증나게 한 거?
니 가짜결혼 도와준 거!
그것도 아까운
내 입술까지 바쳐가면서!
크흠..
그러니까 그 가짜결혼
목적이 뭔데
내가 혼자 있기 위해서라고
분명히 말했지?
어후!
뭐랬어
바늘 끝도
안 들어갈 인간이라니까
나쁜놈 저거, 아휴!
(따르릉 따르릉)
어, 왜?
아직도 삐져있구나?
집에 있지? 잠깐 들를게
오지마, 혼자 있고 싶어
혼자 있어? 잘됐네
어머니, 기태 지금 혼자 있대요
어머니?
너 주려고 오이소박이 만드셨는데
너 주장미씨랑 있는데
방해될까봐 주저하시더라고
어머니 널 배려해도
너무 배려하신다
안타까워서 내가 모시고 왔어
주.. 주장미, 한여름!
어디 갈만한 데 없어?
휴..
당분간 찜질방 신세 좀 지지 뭐
아.. 미안해서 어떡하냐
오백만원 내가 얼른 구해볼게
됐어
그 돈 받으면 안 멋지지
다 나 때문인데..
나 때문에
기태형이랑 너 곤란해졌잖아
어찌됐건 강세아한테
비밀 들킨건 나 때문이니까
퉁치자
야
너 아직도 여기 있으면 어떡해?
야, 한여름은 우리 생각해서!
안 그래도 꺼지려던 참이었어요
가자
(장미) 야! 너 뭐하는 거야?
(기태) 어머니 오셔, 어머니!
(장미) 야! 들어가! 들어가!
(장미) 하하하
아, 오셨어요, 어머니?
혼자 있는 거 아니었어?
방해받기 싫단 뜻이었지
아무튼 고맙네
두 사람이 마중까지 나오고
배웅하러 나온건데?
일부러 너 보러 온
사람한테 그러는 거 아니지
무슨 생각으로
세아 데려오신 거예요?
제가 어머니 속셈 몰라요?
어머니께서 속셈이 있다면
그저 당신 아들
잘 먹고 잘 사는 거지
뭐야?
죄송하지만 가지고 돌아가세요
어차피 못 먹고 다 버릴거
공기태
이 아까운 걸 버리긴 왜 버려?
걱정 마세요, 어머니
제가 국물 한방울까지
싹싹 긁어서 다 먹을게요
크흠
아니, 근데
반찬 가져다 주실 거면
저한테 말씀하시지
왜 세아씨하고..?
그거야 세아하고는
오래전부터 친분이 있으니까
제가 싫으신 거 아니고요?
저.. 반대하시는 거죠?
이렇게 저 반대하시다가
우리 기태씨 평생 혼자
살게되는 거 아닌지 모르겠어요
허어..
감히.. 날 협박해요?
걱정하는 거죠
공씨집안 대 끈길까봐
걱정하지 마세요
나 주장미씨 반대 안 해요
자격지심이에요
하, 그럼 다행이고요
저도 어머니랑 친해지고 싶어요
같이 쇼핑도 하고
맛있는 것도 먹고
싸가지 없는 공기태 빼고
언제 여자들끼리 데이트해요
습! 허어잇!
에이~
그만 가죠
안녕히 가세요, 어머니~
가세요, 흐흐
평~생 혼자 살게 해 줄게
며칠만 둘이 살아, 어?
한여름이랑 나 길거리 배회하다
어머니 보시기라도..
..해봐..
안 그래도 요즘 우리
예의주시하고 계신 거 같은데
뭐라고 설명할거야?
흐으..
(장미) 어?!
이야, 좋다!
으휴, 공기태 진짜..
우리 집에 있는
어떤 물건도 사용 금지야!
아, 니모~ 니모야 안녕
언니 또 왔다~ 히히
우와, 욕조 좋다아!
세면 금지!
출출한데 뭐 좀 시켜먹을까요?
제가 쏠게요
배달음식 금지
그럼 라면!
나 라면 진짜 잘 끓이는데
취사 금지, 식사 금지!
냄새 피우지 마
그럼 되는 건 뭔데요?
너한테 허락되는 시간은
밤 11시부터 오전 7시까지
여덟시간!
너한테 허락되는 공간은
여기서부터
여기까지
넌 이곳에서 잠만 잔다, 알았어?
(장미) 뭐야, 빡빡하게..
왜 사람 눈치보게 만들고 그래
어우, 좋다아
여기서 자면 안 돼요?
제발 눈치라도 좀
봐줬으면 좋겠는데?
에잇
괜찮지?
너.. 너 아직도 안 갔어?
에이, 사이좋게 지내, 응?
나 갈게
나 진짜 간다
간다
자
아휴!
(기타 소리)
기타도 금지!
잘자요 형!
아이고~
허..
세아씨 보기 낯 뜨겁네
아닙니다
저 이런 상황 익숙해요
20대 때 공기태 다른 여자랑
연애할 때마다 비슷한 상황 겪었거든요
아무리 우린 그냥
친구사이일 뿐이라고 해도
여자들 저에대한
질투와 경계가 대단했죠, 흐흐
그랬군요
그런데 그 많던 여자들은
다 어디론가 사라지고
기태 옆에는 세아씨만 남았네요
친구니까요
아
아버님은 어떻게 지내세요?
아버지요?
네, 3년 전 그 일로
아직까지 마음이
언짢으신 건 아닌지
염려가 돼서요
전혀요, 결혼은 깨졌지만
여전히 기태 예뻐라 하세요
강한병원으로 스카웃하고 싶다
욕심도 내시고요
아, 그래요? 감사하네요
안그래도.. 아버지가
기태 한 번 보자고 그러시는데
그런데..
그런데?
주장미씨가 마음에 걸려요
또 괜히 오해할까봐 걱정도 되고
기태도 꺼려할 거예요
주장미씨가 전혀 틈을 안 주니까
그 문제는 내가 좀 도와주죠
뭐야!
저요, 한여름..
아니 왜 여기서 자고 있냐고?!
새벽에 너무 추워서..
당장 나가!
왜 화를 내고 그래..
어어?
호오..
너 거기서 뭐하냐?
식사 금지라면서요
눈요기라도 좀 하려고요
나가라고 했지!
침대에서 나가라는 말인 줄 알고..
너 일부러 이러는 거지?
나 골탕먹이려고
내가요? 형을요? 왜요?
야, 너 진짜
여기 말고 갈 데 없어?
가족, 친척, 친구도 하나 없냐고
친구는 다 여자고
친척은 연락 끊겼고
아버니는 처음부터 없었고
어머니는 도망갔고
스읍! 이게 어디서
불쌍한 척 연민에 기대, 기대길?
안 먹히네?
주장미한테는 먹혔는데
(탁!)
계란 안 드실거면 저 먹을게요
대신 깨끗히 치워놔
벌써 출근하게요?
아, 같이가요, 형
어어어어어!
에이, 좀 태워주지!
은근 귀엽다니까
콜록 콜록
아.. 저 자식이
이불 걷어가는 바람에!
다시 말하면,
이 비중격이라는 이 연골이
C자 모양으로
휘어져있다는 뜻인데
이거만 바로 잡아도
비염..
엣취!!
콜록 콜록 콜록
아, 저.. 조퇴하는 게 낫겠어요
오후 진료 캔슬 좀 해줘요
네, 선생님
얼른 들어가 쉬세요
아, 참.. 오늘 그..
정기 보수하는 날이죠?
네, 오늘 저녁 8시부터
내일 아침까지 출입문 폐쇄되고
전기랑 전화 다 끊기거든요
하필 자가발전기도 다 점검중이라
냉장보관해야하는 팻 케타민
그리고 보톡스 필러제품들도
좀 따로 챙겨 둬.. 콜록
네, 선생님 괜찮으세요?
괜찮아요
(따르릉)
네, 공기태 성형외과입니다
죄송하지만, 오늘 원장님
진료 못 보십니다
으음..
감기 몸살로..
예, 알겠습니다
아니..
몸이 부실한가?
술도 약하더니..
으이그, 정말
장미아빠
왜 그래애..
아, 왜 새벽까지
돈 벌고 온 사람 깨우고 난리야
혼자 벌었어?
- (엄마) 같이 벌었거든요, 나랑?
- (아빠) 아이씨..
당신! 가게 나가서
닭 좀 몇 마리 가지고 와
제일 싱싱하고 실한 놈으로다
왜애?
우리 사위
씨암탉 삶아 먹이려고 그래
야, 진짜 딸내미 하나
시집보내는데 정말 되다 돼
아 저리로 가
으이그!
꺄아~ 삼계탕~!
엄마 나 오늘
일찍 퇴근하는 줄 알았구나?
야! 공서방 갖다 줘!
엄마!
아니, 내가 정말 그 사람이랑
결혼할 수 있을거라 생각해?
막말로 급이 다르잖아, 급이!
내가 널 급이 다른
미모로 낳아줬는데, 무슨!
(뾰로롱)
얘, 설마 너..
그댁 부모가
결혼 반대하는 거 아니지?
아직은 아닌데
곧 반대하실 거야, 분명히
일어나지도 않은 일을
미리부터 걱정이야! 시끄러!
삼계탕 배달이나 가
아픈 사람 혼자 두지 말고
어머, 공기태 아파?
너는 그런 것도 모르고!
어어? 빨리 안 가?!
아아.. 오늘 피곤한데 정말..
내가 가?
아아.. 갈게요, 가면 되잖아
힝..
내 삼계탕.. 내 건데..
(따르릉 따르릉)
허억
네, 어머니
나랑 친해지고 싶다고 했죠?
네? 허억
아아, 예예
지금 시간 어때요?
지금요?
(직원들) 어서오십시오
아니, 이건 무슨 패션?
아아.. 공기태 아프대서
삼계탕 가져가는 길이었거든요
아 됐으니까 이건 좀 치우고
어..
이거나 한번 입어봐요
네?
언니한테 그랬다면서!
여자들끼리 쇼핑도 하고
데이트도 하고 싶다고
아아.. 아니, 전..
식기 전에 삼계탕 배달을..
스읍!
기태도 이따 저녁에
합류하기로 했어요, 자!
저녁 식사요?
저 피곤해요
장미랑 둘이 있고 싶어요
주장미씨도 올 거야
주장미씨를 위한 자리니까
예?
나한테 많이 섭섭해하는 거 같아서
너하고 둘이 좋은데 가서
밥이라도 한끼 사주려고
제이호텔 프렌치 레스토랑에서 보자
이번엔 또 무슨 속셈이셔, 아 참..
(따르릉 따르릉)
허억
어, 난데
나 좀 살려줘
어디 좋은데 데려간다면서
이거 입어봐라, 저거 입어봐라
허름한 차림으론 곤란하다면서..
아니, 갑자기 왜 이러신데, 어?
어머니.. 내가 진짜 좋아지셨나봐
크흠, 쫄지마
절대 그건 아니니까
뭔진 몰라도 일단
사주는 건 다 받아챙겨
어? 아니아니
닥치는대로 다 집어
그 뭐야.. 그..
그 씀씀이 헤픈
골빈 여자 컨셉으로 말야
콜록 콜록 콜록
아픈 주제에..
사악한 기운이
뻗치는건 여전하구나?
(똑 똑 똑 똑) 아직이에요?
아, 왜 이렇게 오래 걸려?
예, 나가요, 고모님~
일단 끊어
파이팅이다..
어
미쳐 정말..
한번 돌아볼까?
안 되겠다, 다른 거 골라보자~
자, 이거 입어볼까
아, 고모님, 이거다!
아, 노숙해
노숙하고..
와~ 아 예쁘다
카멜레온 같아, 너무 초록이야
♬ 왜 이러는지
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
내가 죽겄네, 내가 죽겄어
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
..♬ ♪..
땡!
장난해?
어! 예뻐!
제일 맘에 안들어
하아..
오오, 한바퀴 돌아보는 걸로
마음에 드는 걸로
오케이인 걸로
오케이? 하하
드라이 좀 풍성하게 해 주시고요
메이크업도 좀 화려하게 해 주시고
네일아트 정말 중요합니다
잘 해주시고요
호호, 분위기 좋습니다
자, 그럼 각자 위치로 돌아가서
열심히들 해주시기 바라겠습니다
(고모) 꼼꼼하게
컨실러 좀 채워주시고요
좀 컬을 풍성하게
핑크색 괜찮네
귀.. 귀엽긴 해..
근데 이것도 NG
빼요, 빼 빼 빼
당장 빼, 안 어울려 안 어울려
꼼꼼하게 아주
꼼꼼하게 해 주시고요
컬을 더 굵직굵직하게
에잇
이게 무슨 냄새예요?
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
좀 더 시크한 스타일로 다시!
그만!
고모, 제발 그만요!
좋은 데가 어디예요?
어딘지는 몰라도 얼른 가요, 예?
싫어, 싫어~ 다시~
- (장미 입 모양만)
- (고모) 돈 안 내!
아휴
들어와
허어.. 허어..
아휴
아아.. 아아..
좋네요
아, 여기가 천국이네요, 고모님
무슨 소리야, 더 좋은 데 가야지
여기서 기다리고 있으면
기태하고 신여사님이 데리러 올거야
하아.. 차가 막히나
왜 이렇게 안 와
제가 공기태한테 전화해 볼게요
안 돼
어, 아니..
여자가 뭐.. 언제 오냐
빨리 와라..
그렇게 다그치면 매력이 없어
응.. 그렇지?
네, 헤헤
자
아휴
(고모) 아이고 아이고
(소곤소곤) 장미야~ 주장미~
미안하다, 장미야
나도 이렇게까지
하고 싶진 않았어
장미야, 미안해
아니, 잠이 들었단 말이에요?
무슨 수로 계속
붙잡아두나 걱정했는데
고맙게도~
그렇다고 혼자
놔두고 오면 어떡해요
깼으면?
아휴, 기태가
벌써 다 알았겠네요
걱정 말아요
주장미 핸드폰 내가 빼돌렸으니까
요거, 언니가 갖고 있어요
(크 흐음)
허..
니가 왜 여기 있어?
우리 아버지도 곧 오실거야
너 보고싶어 하셔
뭐?
마침 너희 어머니도
우리 아버지가 필요하신 모양이더라고
무슨 의도야, 너?
부모님까지 이용해서 뭘 어쩌려고?
나도 부모님들 동석하는거 불편해
어른들끼리 말씀 나누시라 하고
우린 슬쩍 피하는게 어때?
같이 가 주면
선물 줄게
하..
어른들 곧 도착하시겠다
결정은 빨리 해줘
어머니 앞에서
이 안에 뭐가 들었는지
확인하고 싶은게 아니라면
(기태 엄마) 내가 너무 늦었나?
아니요, 정확히 도착하셨어요
근데 아버님은?
조금 늦으신대요
갑자기 급한 수술이 잡히는 바람에
허..
장미는요?
고모 시켜서 장미
붙잡아두라고 하신 거죠?
본인이 원하는 대로
여자들끼리 쇼핑도 하고
머리도 하고
좋은시간 보내고 있으니까
너무 걱정하지 마
(진동 소리)
전화 오잖아요, 어머니
받으세요
어, 그래, 나가서 잠깐
제가 좀 봐도 돼요?
무슨 짓이야?
장미 핸드폰이죠?
왜 어머니가 장미 핸드폰 갖고 계세요?
놔, 오해야
주장미 어디 있어요?
어디 있냐고요
뭐야아..
어떻게 된거야.. 아아..
으으..
고모님
어? 어디 가셨지?
어?
내 핸드폰
(쿠궁!)
뭐야?
어? 아이씨..
어, 뭐야..
어.. 어어..
아.. 아..
어?
아.. 고모님
장난이 심하시다
고모님 어디 계세요?
공기태 너지?
너지? 나와!
너 거기 있는거 다 알거든?
야!
뭐야아..
정말 아무도 없어요? 네?
아후..
아아! 으으
저기요! (쿵쿵)
사람 갇혔어요! (쿵쿵쿵)
뭐야..
나 혼자 여기에..
어! 전화, 전화..
119.. 119 전화..
아..
어?
아아.. 핸드폰.. 어디 있어?
아악!
아..
아아.. 내 삼계탕..
아아.. 어떡해..
어.. 어떡해
병원이요?
지금 거기에
장미 혼자 있다고요?
(여직원) 오늘 저녁 8시부터
내일 아침까지
출입문 폐쇄되고
전기 전화 다 끊기거든요
하다하다 이제
납치 감금까지 하십니까?
납치 감금이라니? 오바하지마
그리고 사람들 본다
목소리 낮춰
부끄러운 건 아세요?!
어머니께 화내지 마
내가 부탁드린 거니까
(한숨)
제가 정말 죄송합니다
세아씨 잘못 아니에요
괜찮아요
주장미씨한테도
너무 미안하고요
괜찮다니까
(버럭) 내가 안 괜찮아요!!!
그 여자 혼자 못 둬요
절대 혼자 둘 수 없다고!!
(끼이이익)
♬ 그대 나를 위해 웃음을 보여도
(장미) 실은 나..
다섯살 때 집에서 혼자
죽을뻔한 적이 있었거든
♬ 허탈한 표정 감출 순 없어
그래서 혼자 잘 못 있어
♬ 힘없이 뒤돌아서는 그대의 모습을
(장미 아빠)그때 일을 생각하면
(장미 아빠)내 가슴이 아직도..
찢어지는 거 같아
♬ 힘없이 뒤돌아서는 그대의 모습을
♬ 흐린 눈으로 바라만 보네
(쾅 쾅 쾅) 저기요!! 아무도 없어요?
♬ 나는 알고 있어요 우리의 사랑은
(쾅 쾅 쾅) 안에 사람 있어요!
♬ 이것이 마지막이라는 것을
♬ 서로가 원한다해도 영원할 순 없어요
♬ 저 흘러가는 시간 앞에서는
♬ 세월이 가면
(장미 아빠)자네가 우리 장미 마음을
♬ 가슴이 터질 듯한
(장미 아빠)잘 좀 어루만져 주게
♬ 그리운 마음이야 잊는다해도
(끼이이이익)
야, 이 미친 놈아!
♬ 한없이 소중했던 사랑이 있었음을
♬ 잊지 말고 기억해줘요..
(여름) 가게 문 닫았는데
건물 전체 정전될 거란
얘기 못 들으셨어요?
정전된지 얼마나 됐어?
8시 정각부터
한 삼사십분 됐나?
왜요? 무슨 일인데요?
병원에 장미가 갇혀있어
네?!
주장미!
주장미
공기태..
너 바보야?
왜 여기 있어!
고모가 여기서 기다리라고..
머리가 나쁘면
눈치라도 좀 있던가!!
저 삼계탕은 또 뭐고?!
야아.. 왜 소리를 질러..
나는..
나도 너 때문에
얼마나 힘들었는데..
하으.. 으아아앙
흐아아앙
흐으으윽
내가 얼마나 무서웠는데..
괜찮아, 이젠 괜찮아
흐으으윽
으으으으.. 흐으윽..
아까워서 어떡하냐..
엄마가 너 생각해서 보낸건데
나 좀 씻을게
많이 남았네, 이정도면
셋이서 배불리
먹을 수 있겠는데요?
네가 예수님이냐?
기적이라도 일으키게?
하하, 일으키죠
취사금지령만 풀어주면
맘대로 해
뭐하는 거야?
짠, 삼계 파스타 완성
우리 엄마 삼계탕으로 만든거야?
요리도 못하면서
괜~히 폼잡고 싶을때
만드는 게 파스타 아냐
쯧!
으음
음, 맛있다
맛있어?
응
너도 먹어봐
콜록 콜록 콜록
생각 없어
먹어 보라니까
아
아아, 아아
맛있지?
삼계탕 육수가 맛있는 거겠지
맞아요, 변한 거 없어
다 어머니 솜씨지, 뭐
하아..
어머니께 죄송하네
나 이런거 받을 자격 없는데
괜찮아
너 아님, 우리 엄마가 언제
의사 사위 꿈이나 꾸겠어?
우리 엄마 아빠한테도
달콤한 꿈을
꾸게 해드린 거라고 치자
뭐.. 아주 짧은
한여름 밤의 꿈이겠지만
나 불렀어?
쟤는 낄 때 안 낄 때도 모르고..
우리 술이나 한 잔 하자
와인 있던데?
콜!
(장미) 콜!
이것들이!
야야야! 나 아프다고!
어디서 술 파티를 벌이려.. 콜록
야, 야야! 야!
그거 건들지 말라니까!
하.. 쯧!
아휴
짠!
(장미, 여름) 원샷 원샷 원샷!
(기태) 쳇, 원샷은.. 에휴
아아
너 먹어 너 먹어
아, 왜애?
아아
아휴~
(장미) 맛있지?
자, 아
너 다 먹어 다 먹어
켁 켁
너의 눈 코 잎
날 만지던 네 손 길
작은 손톱까지 다..
여전히 널 느낄 수 있지만
꺼진 불꽃처럼 타들어가 버린..
(다른 노래) 어? 이 노래!
그냥 이렇게 하는거 같지?
그게 아니야
한번 해 줘봐
하하하하하
(한숨)
그 여자 혼자 못 둬요
절대 혼자 둘 수 없다고!!
넌 혼자인게 더 어울려
나 역시 혼자가 더 좋고
미안하다
하아.. 이제 좀 살것 같아
안그래도 결혼 준비하면서
하루하루 숨통이 조여왔거든
이건 아닌데..
이건 내 방식이 아닌데..
실은 너무 괴로웠는데
먼저 말해줘서 고맙다
우리..
괜찮은 거지?
괜찮지
어떡하니 공기태..
나 안 괜찮은데..
콜록 콜록 콜록
콜록 콜록
아아..
(뻐꾹 뻐꾹 뻐꾹 뻐꾹..)
이것들이 정말.. 아후!
나 아픈 사람이야, 아프다고!
(쾅!)
너 괜찮아?
선생님, 괜찮으세요?
괜찮지?
(쿵 쿵)
아니..
안 괜찮은데
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
바짝바짝 내 입술이
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
♬ 왜 이러는지
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
(기태) 키스라도 했냐?
(장미) 오늘부터 우리는
사랑하는 사이, 준비 땅!
(여름) 형이 이쯤에서
끊어주시는게 맞죠
(여름) 고마워요, 형
(장미) 엄마아!
(기태) 아니, 무슨 상견례를
당사자랑 상의도 없이 잡으세요?
(기태 고모) 할 수 있으면
한번 해 봐라?
(기태 엄마) 장미? 장미? 장미?
(장미) 어머니한테 이상한
초능력 같은게 있나봐
(장미) 공기태 너 지금 어디야?!
(세아) 좀전에 씻으러 들어갔어요
(장미) 저는 꼭!!
이 드레스를 입고 결혼할겁니다
- 수월왕비와 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘